すみません患者さんが術後の痛みを訴えてたんで
そうか何でしょう
他のナースはどうしたんだ
どうも
僕はドクターショーンマーフィー
外科の3年目のレジデントです
これよりドクタークレアブラウンを助手に
回復注水設置を行います
僕は失踪医なので7番の手術用グローブを自分ではめません
フレッチ看護師無影等の角度を調節してください
角度は何度にしますか
具体的に指示する必要がある
角度は35度でお願いします
ホークス看護師僕に10番を渡してくれますか
ストレート監視をフレッチ看護師
アンドリュース先生
僕はあなたがここにいないふりをします
ここは今第二オペ室ということになっているので
その格好では入れませんから
オペチーム全員でリハーサルする必要はないだろう
何人か持ち場に戻してやるんだ
全員ここにいてもらいます
リム部長が僕の2度目の 執刀医デビューを決めたんです
そしてオペチームを選んでくれて
緊急事態がない限り 全員でリハーサルするよう言いました
ブラウン先生 ボビーを渡してください
ブラウン先生は今朝 歯医者に行ってるんで
私が精一杯 鬱陶しいおせっかい焼きの役をしてるんです
ここに赤ん坊が
これが主要です
赤ん坊に近すぎる
危険なのでなので、整形は飛ばして、腫瘍を全部取ってしまうのが一番です
手術しても赤ちゃんは大丈夫?
影響が及ぶ確率はとても低い
回復するまでの期間は
どれくらい?
通常はおよそ3週間です
おもちゃのお店をオープンするから、1週間で動けるようになりたいの
話してあげて
エコなおもちゃの専門店です
子供にも地球にも優しいものア
ンドレ一人で接客もこなすのは大変
でも1週間じゃ早すぎる
述語に無理をすると赤ん坊に負担がかかってしまう
大丈夫よ
この人心配性で
結婚1周年もまだなのに
お店も子供もじゃ大変だろって言ってたけど
私は仕事と家族なら
その2つだったらどうってことないけど
がんもってなると
さすがに3つはきついかも
今は手術のことだけ考えよう
いいね
リム先生
マフィー先生の合同練習を見てきた
ブラウン先生は知っといデビューの前に
チームリハーサルをしなかっただろう
レジデントはみんなそっくり同じじゃない
それぞれにあった配慮と指導が必要になる
確かにならショーンの場合は補助輪を外して
もっと転ばせた方がいい
ショーンはこれから何度も転ぶ
致命傷を負わせたくないだけよ
彼にはまだ早いんじゃ
あなたの持論に従ったら
私が間違ってると思ってもやらせて
私も転んで学ぶ
でもこっちが正しかったって分かったら謝って
注水を切除する術式は
巾着縫合による断端埋没処理など複数ありますが
僕は縫合結札で注水を切除します
ブラウン先生
中水の血殺部位の筋位側をクランプしてください
カーリーとはどうなの?
完全に摂理したら露出した粘膜を消灼して
恋人がいると期待してた通り楽しい?
オッケー
どうかオペと関係のない質問はしないでほしい
モーガン 僕はオペの次のステップに集中する必要がある
私は今クレアよ
クレアならあなたの私生活を心配してしつこく聞いてくる
そう思わない?
僕はカーリーとうまくいってる
ブラウン先生
しょっちゅうイチャついている
それでは平伏しましょう
日曜日は二人で楽しく過ごしたの?
僕は博物館に行った
ホークス看護師 患者のバイタルをチェックしてください
すべて正常です
一人で行ったの?
僕とダイヤモンドゲームをする気があるかどうか
カーリーに電話をしてみた
20バイクリルで外副射筋研磨区を連続放合
実際にはダイヤというより
頂点が6つある星型の盤面を使って行う楽しいゲームだ
これより40モノクリルで神秘を結節放合していきます
でもカーリーは忙しくて一緒に過ごせないと断った
炎症がひどい場合はペンローズドレーンを流地して2、
3日後に抜き取るが炎症はひどくない
友達が来ていたようだ
人の笑い声が聞こえた
ブラウン先生
スプリットした金層を寄せて
それは変
何も変じゃない
あと2ステップでオペは無事に終了する
いいえ、彼女よ
何をしてたにせよ
あなたを誘わなかった
何が変?
あなたをボーイフレンドとして扱ってない
大事な彼氏ならそういう時に仲間外れにしない
そんなことない 家族の集まりかも
それか紹介するのは早すぎると思ったとか?
誰も来てなかったって可能性もある
聞こえてきたのはテレビの声だったのかも
多分ボーイフレンドだって思ってないんじゃないの?
ボーイフレンドだってはっきり言われたことある?
練習はもう十分です
あなたは今朝、歯医者に寄った
そう言ってあるの
だからよく歯磨きしてフロスもね
ありがとう
言っちゃなんだけどいつからそんな毛映え服に目覚めたの
やめて感謝はしてるけど
男物のコロンの匂いがプンプンする
私が何着てどうしようが関係ないでしょ
遅刻すれば別
あなたの分をカバーして私の仕事が増える
たったの1時間でしょどれだけ増えたってわけ
1時間は貴重よ
お返しに私の仕事を2時間分してもらえる
よろしく
やあション
どうも
カーリーを待ってるのか
僕はなぜカーリーが友達の集まりに呼んでくれなかったのか知りたい
知りたいならそばに行って聞いた方がいいんじゃないのか
後にする
この薬を飲ませれば良くなるはずだ
これからはチョコタイプの便秘薬をお菓子と一緒にしまうのはやめた方がいい
気をつけます
いやねえ今日ランチタイムにちょっと抜け出せない
ああ時間を作れるか見てみよう
さあ入って
私クビになった
何だってクビよ
何があった
コーヒーをタダであげてたのよ
病院にいると悲しい話が耳に入ってくるでしょ
時々とても悲しそうな人を見ると
タダにしてあげたくなるの
笑顔になるから
もちろん規則違反だってことは分かってる
でもあのバカたれ店長ったら
私に2回警告しただけでクビなんて
そんなのあんまりよ
そうか その店長をぶちのめせって
うちで一緒にランチを食べてもらえる?
で あいつの悪口を言うのを聞いてほしいの
お願い
わかった
監視で病変をつかんでカウンタートラクションをかけろ
主要を子宮筋層から剥離する
まずい 吸引しろ
腫瘍が子宮動脈を覆ってる
腫瘍を取れば胎児が死ぬ
レズニック先生 君が嫉妬を言いながらどうする
回復しているので
組織を政権に回して
腫瘍に栄養を送る血管を促進します
そうだ パク先生 するとどうなる
腫瘍への血流が立たれるので
あと2ヶ月胎児を子宮内に留められます
胎児が子宮外で生存可能になるまで待って
そうなったら再手術して安全に胎児と腫瘍を取り出す
正しい判断だ
子宮動脈即戦術を行う
リム部長に伝えます必要ない
複雑な治療は全て外科部長の承認を得ることになってます
道は一つだ
外科部長に聞くまでもない
部長室に来て
君が気にするとは思わなかった
規則にうるさいアンドリュースのやり方を嫌ってたろ
外科部長としてアンドリュースの時より
あなたとうまくやれるかと
やれてるよ
ただ君が忙しいだろうと思ったが
私の立場はどうなの?
僕の立場はどうなんだ?
これもあなたの仕事だから
ラボのミスってこと?
言ってくるあ
なたが出し忘れたんでしょ?
嘘ついてごまかさないで
嘘ついてないしまあいいけど
問題発生よ
ショーンが上の空なの
何かあったの?
あなたが歯医者に言ってたせい
ホークス看護師に言われて
ショーンはカーリーにボーイフレンド扱いされてないかもってすごく気にしてる
ショーンと話した?
え?
あなたの仕事 レストにも入れといた
私の代わりに親切にって
分かった ショーンと話す
先にカーリーと それ持ってって話してよ
出すのは二度目ってフリすれば
よかったよ あそこじゃ君の良さを生かせない
あそこが良かったのよ 私は
あの病院が大好きだし 本当に
スタッフたちも患者さんも好きなの
自分の居場所って感じ
でね 思ったの
あなたの診療所で働けない?
込み合ってたし人手が必要よ
一人雇ってる
でもあれじゃ全然回ってない
ナースの経験あるし
予約の管理や休館の見極めもできる
きっと役に立てるはずよ
でももう一人雇う予算がないんだよ
アーロン
そんなの言い訳でしょ
あなたは院長よ
本当の理由は何なの
まあカップルには
離れて過ごす時間も必要だよ
四六時中一緒だと
家に帰ったらもういい
別々に過ごしたいなんてなりかねないだろう
わかった
まあちょっと行ってみただけよ
何か別の仕事を探してみる
カーリー
これもう一度お願い
ショーンの患者の血液検査
なぜか結果が出てなかった
なんでそんなことが
理由は今どうでもいいから
急いで検査してもらえない
結果が出るのが遅れるとまずいの
ショーンのオペの日程が変更になる
ショーンの患者の検体を受け取った記録がない
オペの日程が変更になったら
ショーンはリハーサルしたチームと本番で組めなくて
動揺するかもしれない
ショーンは医療の問題では動揺しない
ショーンはもう動揺してるよ
彼は何でだかあなたにないがしろにされたって思ってる
それで今上の空みたいに見える
だから彼と話をしてあげて
何も心配ないって
この血液検査は大至急やっとくから
ありがとう
地球は子宮だって神さんが言うんだよ
庭仕事ってのは出産を手伝ってるようなもんだって
夫婦で同じ趣味を持つのが嫌ってわけじゃない
目に土が入るのも我慢できる
ただ喋りまくるのだけは願い下げだ
ああわかるよ
ところで君には飛べる力があったりするかな
何だって
目の中に羽がある
まさかじっとしてて
おめでとう
君は蜂を出産したしかも
三つ子だよ
グラスマン先生
感情の区分化が必要だよいしょ
ホークス看護師はこう言ってる
普通はボーイフレンドを集まりに呼ぶって
ということは僕がボーイフレンドじゃないから
カーリーは呼ばなかったのかも
でもイチャついてはいる
それにカーリーは手を握りたがるし胸も触らせてくれる
それはどれも
ボーイフレンドとすることだ
カーリーのことばかり考えてる
僕は今仕事に集中しなきゃいけないのにこれじゃ困る
カーリーと話そうとしたけど僕には無理
話せないのか話せない
感情を区分けする必要がある
でもショーン君はほら感情を区分けするのが得意だろ
カーリーと話そうとした時白衣を着てたのか
いえこの手術着を着てました
いいかみんな苦労してるんだよその
誰だって仕事と私生活を分けるのは難しいんだ
だから制服を着て切り替える
自分や世間に示すんだ
今は仕事をする時間だから他のことは関係ないんだって
いいやり方だよよし
だからカーリーが白衣を着てる時は
君が今付き合ってる相手じゃなくて
ただの同僚なんだって思えばいいし
自分が白衣を着てる時はいいか
自分はドクターだって肝に銘じるんだ
ほかのことは一切気にしないって
言ってみろ 僕はドクターだ
恋愛なんて関係ない
僕はドクターだ 恋愛なんて関係ない
ああ そうだ もう一度言ってみろ
僕はドクターだ 恋愛なんて関係ない…………………
僕…は…
ドクターだ 恋愛なんて関係ない………
うーん あー
あんたは今白衣を着てる
ドクターになってあと2匹の蜂も取ってくれ
鋭い指摘だ
ショーン探してるの?
そう
血液検査急いでもらってる?
頼んだ
自分のミスにしたの?
それとも人のせいにしたの?
どんな気分?
嘘を気がとがめる?
ほんの一回ついただけ
あなたはしょっちゅう嘘ついてるけど
少なくとも私はぶれない
プライベートで問題がある時でも
ショーン?
なんで白衣着てないの?
僕は今一般の人間だ
医療なんて関係ない
帰るつもり?
あと6時間でオペなんだよ
カーリーと話をしたの?
僕はカーリーと話をする必要がある
ショーン、今朝オペの練習をした理由は?
僕はコミュニケーションが得意じゃないから
だよね でも練習すればできる
今の気持ち練習だと思って私に話してみて
わかった
僕はカーリーと話さなきゃならないと思ってる
ショーン 待って あなたはカーリーと話す必要ないから
心配ない さっきカーリーと話したの
それで全部ただの誤解だってわかった
どうしてカーリーは僕を集まりに呼んで友達に会わせなかったの
友達は来てなかった
あなたが聞いた笑い声はポッドキャストの声だと思うって言ってたよ
僕は白衣を着る必要がある
あなたの方が扱いがうまい
もっと早く助けてよ
政権に回したところ
腫瘍は悪性じゃありませんでした
腫瘍の成長は抑えましたが
切除は必要になりますいつ
2ヶ月後に
その頃には赤ちゃんも十分に
気分が悪い
目もかすんできた
血圧低下え、
何先生どうなってる
メレンゲ先生を呼んではい
どうも僕はドクターショーンマーフィー
外科の3年目のレジデントです
これよりドクタークレアブラウンを助手に
回復注水切除を行います
僕は疾患医なので
7番の手術用グローブを自分ではめません
フレッチ看護師
無影灯の角度を調節してください
無影灯の角度は35度でお願いします
ホークス看護師
10番を渡してくれますか
子宮動脈側線がうまく機能してない
腫瘍から出血が
再手術しないといずれ湿血死します
オペ室に保育器と人工呼吸器を用意して早期分娩を
二級で手を尽くしても赤ん坊が生き延びる確率は
15%から20%だ
あの判断は間違いだったかも
大臣を子宮に留めたままオペできませんか
病変を砕いて吸引するんです
出血はアルゴンビーム凝固装置で消灼する
やりすぎたら子宮が破裂する恐れがある
でもうまくいけば胎児は出産予定日まで留まれる
いい案だ
オペ室を抑えます待て
その前にやることがある
いい考えね
でも早期分娩させて腫瘍を取るのが一番安全よ
早期分娩というのはつまり中絶ってことだろう
そうとは限らないけど、まあね、母体を救うためよ
腸骨動脈バルーンカテーテル流地を行えば出血に関してほとんど問題ない
ほとんど?
僕はこれよりもっと難しい状況で、はるかに複雑なオペを何度もやり遂げてきた
でも今回のケースは別よ、他にもっと安全な選択肢がある
母体の安全を優先すべきだわ
それはこっちの方針だ、
本人の考えはどうかな
分かった 患者に説明して
ありがとう
ニール
承認を求めてくれてありがとう
当然だ
では電気メスを使って筋膜と筋肉の切開を行います
患者の脈拍と血圧
それに体温の測定値を教えてもらえますか
脈拍65 血圧118の82
体温は平熱の37度です
教えてくれてありがとうございます
注水の切除の仕方はいろいろあります
僕は方合血圧で注水を切除します
ブラウン先生
上甲血調と血調紐を同定してください
見えます
ありがとう
注水と注水緩脈を周囲組織から剥離してください
バブコック監視
カイ血調動脈を傷つけた
ブラウン先生 吸引してもらえますか
フレッチ看護師ガーゼで止血してください
止血死もあり得る
その可能性はあります
でも手術が成功すれば子供はお腹にいられるの
ダメだ危険すぎる
メレンデス先生ができるって言うなら
そっちじゃなく分娩を早めてパティを救ってほしい
お腹に子供がいるのは私
私 自分が受ける手術は自分で決めさせて
俺はこの子はいなくていい
すまない ただ
子供はまた授かれる またいつか
でも君の代わりはいないんだ
私は他の子供なんて嫌
この子がいいの
23週間お腹にいて
つわりで私を苦しめた子
私を胸やけや便秘や不眠症にした
この子がいい
私はこの子を抱っこしたい
もし自分が助かるために
この子を犠牲にしたら
罪悪感で生きていけない
20バイクリルで
交互決殺を行います
ブラウン先生露出した粘膜を消灼して
リム先生に謝らないとな
続けてはい
この後は通常の生殖で傷をよく洗浄して
腹膜をストレート監視で外し
サンゼロバイクリルで連続保護を行います
戦場
ストレート監視をフ
レー
ストレート監視を
ホークス看護師
その渡し方は正しくないです
何ですって
監視の渡し方が
正しくないいつもこうやって渡してる
間違ったやり方だ
ショーン 他にどうやるっていうの?
正しく渡してほしい
正しくって?
効率よく渡す
効率よく?
そうだ
僕の好みは長年支持されてきたものだ
お願いだから受け取って
無理だいいからさっさと監視を受け取ってよ
出て行って
ホークス看護師
オフィスから出て行って
今すぐ
レズニック先生
血管をABC凝固で処置して
動脈を傷つけた
4体急速常駐
血管管理を
失踪したオペは成功しました
患者のバイタルは安定しているし
対人関係の問題は相手を出て行かせても解決しない
いえ出血がありました
出血があったからナースを追い出したのそうです
下位血調動脈を傷つけたのでフレッチ看護師はガーズの対応に追われていて
ホークス看護師がストレート監視を渡すことになった
でも渡し方が違った
それに
正しくやり直そうとしなかった
正しいやり方を伝えたの?
僕は監視を45度の角度で渡してほしかった
その角度なら受け取ってからあまり手首を曲げずに
術屋に戻ることができるから
今言った通り説明したの?
僕はこう伝えた 効率よく渡してほしいって
あなたからホークス看護師に謝ってほしい
いえ 嫌です どうして僕が謝るんですか
間違えたのは彼女ですそれはあ
なたも間違っていたからよ
執刀医はオペの責任者よ
つまり何か間違いがあればそれはあなたの責任分かった?
ちゃんと修復して
わかりました
あなたが間に入ってこうなる前に止めることもできたのに
君は君なりの育て方があるだろう
私もだよ
早朝骨動脈をクランプしろ
出血がひどくて見えない
赤ん坊を取り出さないと
2級に連絡を入れて
23週の女児の受け入れ体制を整えてもらえ
2日続けて思いがけなくここに来るなんて
さては私に気があるな
私に仕事のオファーがあった
やるね早かったじゃないかお祝いしよう
でもそっちは断る
ここで働きたいのあなたと
そのことならもう話し合ったじゃないか
あなたの話を聞いただけ
今度は私の番
夫婦って支え合うものでしょ
あなたは自分じゃ分かってなくても助けが必要なの
患者を見るのに忙しくて診療所の問題に気づいてないのよ
今は予約のミスぐらいで済んでるけど
そのうち処方箋を間違えて出したりするかもよ
そんなことはさせない
私は言うのよ
週末は家庭でのいいパートナーだし
平日はいいスタッフになる
この診療所でねで、
もしうまくいかなかったら
辞める
クビにすればいい
なら問題ないでしょ
ダメならクビって
単純な問題じゃないと思うがね
履歴書は?
ああ、そこは
省略
できたらいいなって
ある論文によると
同僚と一緒にコーヒーを飲むと
職業意識が高まるそうです
僕のカップは空だ
その理由は僕がカフェインを好きじゃないからだ
今日は忙しくて
ランチぐらいゆっくりさせて
任務部長が君に謝るようにと僕に言った
そう
オッケー
エジプトのテーベの墓には
死血に使われる鑑賞を描いた最も古い絵があって
それは紀元前1500年に遡るもので
ねえ 全然謝ろうとしてるように聞こえないんだけど
僕はなぜ自分がストレート監視を45度の角度で渡してほしいか説明している
歴史的背景が理解の助けになる
もうやめてくれない
9世紀に手術の父として知られるアルブカシスは
もう向こうに行ってほしいんだけど
ダメだ君に分かってもらう必要がある
僕が正しいと分かれば僕が君に謝る必要がないことが分かる
進出頻迫
レズニック先生 乗載動機を
充電中
離れて
進魔を続けて
エピネフリン1ミリグラム
進出再動だ もう一度
充電中
離れて
だめだ 開脚して神魔する
心臓露出
神魔開始
開脚神魔のパドル
充電中
離れて
もう一度銃電 離れて
もう一度
銃電
離れて
地球を開いて赤ん坊
謝ればそれで済んだのにあの
僕はストレート監視の渡し方の説明を
それじゃ謝る気はないってことね
それに自分の責任だとも思ってない
あなたはこう言った
僕はちゃんと修復しなきゃいけないって
謝るのは選択肢の一つに過ぎないと思った
そう 彼女は苦情を申し立てた
ダメだそうよあなたのコミュニケーションに問題がある
僕はそうです でも僕は
だから悪いけどはっきり言っておくわ
あなたは失敗をした
違う違わないわ
違うあなたは失敗したの しくじったのよ
この件はあなたの記録に残る
それにもしまた今回と同じようなことが起きれば
あなたはもうレジデントを続けられなくなる
それであなたが言うべき言葉は
すみませんじゃないの
僕は失敗した
すみません
いいわ
じゃあホークス看護師にもそう言いなさい
心を込めて
カーリーと話したあ
なたのやり方ほんと最低
嘘ついてショーンを喜ばせて
それで彼の住む世界が平和になったの
ショーンは自分で話そうとしてたし
そうさせるべきだった
彼女怒ってるみたい
だとしても本人同士で何とかしなきゃ
ショーンの問題はコミュニケーションだし
やらせなきゃダメ
ショーンは嫉妬いデビューを前に
余計なことで悩んでる場合じゃなかった
だから問題を解決してあげたの
問題を葬っただけ
今は自分の問題も葬ってるみたいだけど
ショーン
どうも
ちょっと話がある
君は僕に怒ってるの?
そうだよ
何か問題があるとそれを私に言ってくるのはグラスマンやクレアやモーガンで
あなたじゃない
それは謝る
分かった
ショーン待ってよ
そういうのがダメなの
何を気にしてるのかちゃんと話して
日曜日の集まりにどうして僕を入れてくれなかったの
古い友達が何人か来てたの
みんなでお酒を飲んでポーカーしようって
皮肉が好きな人たちで
いつもお互いにからかったりいたずらばっかしてる
あなたはそういうの苦手だし
居心地悪いだろうと思ったから
誘わないことにしたの
それだけ
他に理由はない
父さんは
友達を呼んでポーカーをするとき
いつも僕を子供部屋に追い払っていた
みんな騒いで
僕のことをからかうからだ
喋り方が変だって
君の友達もそうしたと思う?
いいえ そんな人たちじゃない
じゃあ友達はどうしたと思う?
多分特に何も
ただ付き合ってる相手がその場に馴染めなくて
関係が変わっちゃうことってあるから
そうなったら悲惨
じゃあ付き合ってる相手を
君が友達に紹介する度に悲惨だったの?
違う す
ぐなじむ人もいる
それじゃなぜわかったの
なぜ 僕は
なじめなくて悲惨になるってわかったの
わかったわけじゃない
勝手に思い込んだの
そうすべきじゃなかった
私も謝らなきゃ
許してもらえる?
いいガールフレンドじゃなかったよね
ガールフレンド?
君は
僕のガールフレンド?
そうだよ
それじゃあ僕は君のボーイフレンドってこと?
そういうこと
君を許す
キスしてもいい?
オッケー
君と話せてよかった
私も
来週はあなたをみんなに紹介するね
遠慮する君の友達には会いたくない
オッケー
ん